GROUP BY

    1. Contare quanti iscritti ci sono stati ogni anno

        - Seleziono enrolment_date prendendo solo l'anno, 
            - Conto all'interno di enrolment_date
        - dalla tabella `students`
        - raggruppo i dati in base ad enrolment_date specificando solo l'anno

        SELECT YEAR(enrolment_date), COUNT(*)
        FROM `students` 
        GROUP BY YEAR(enrolment_date);

    2. Contare gli insegnanti che hanno l'ufficio nello stesso edificio

        - Seleziono office_address
            - Conto all'interno di office_address
        - dalla tabella `teachers`
        - raggruppo i dati in base ad office_address

        SELECT office_address, COUNT(*)
        FROM `teachers`
        GROUP BY office_address;

    3. Calcolare la media dei voti di ogni appello d'esame

        - Seleziono exam_id e faccio la media dei voti
        - dalla tabella `exam_student`
        - raggruppo i dati in base ad exam_id

        SELECT exam_id, AVG(vote)
        FROM `exam_student`
        GROUP BY exam_id;

    4. Contare quanti corsi di laurea ci sono per ogni dipartimento

        - Seleziono department_id 
            - Conto all'interno di department_id 
        - dalla tabella `degrees`
        - raggruppo i dati in base a department_id

        SELECT department_id, COUNT(*) 
        FROM `degrees` 
        GROUP BY department_id;        

JOIN

    1. Selezionare tutti gli studenti iscritti al Corso di Laurea in Economia

    2. Selezionare tutti i Corsi di Laurea Magistrale del Dipartimento di
        Neuroscienze

    3. Selezionare tutti i corsi in cui insegna Fulvio Amato (id=44)

    4. Selezionare tutti gli studenti con i dati relativi al corso di laurea a cui
        sono iscritti e il relativo dipartimento, in ordine alfabetico per cognome e nome

    5. Selezionare tutti i corsi di laurea con i relativi corsi e insegnanti

    6. Selezionare tutti i docenti che insegnano nel Dipartimento di Matematica (54)

    7. BONUS:
        Selezionare per ogni studente il numero di tentativi sostenuti
        per ogni esame, stampando anche il voto massimo. Successivamente,
        filtrare i tentativi con voto minimo 18.